Kiko Matamoros en una entrevista tengo
un cariño enorme a Jorge Javier Vázquez
detecto a Iker Jiménez me parece un
terrorista informativo madre mía un
cariño enorme una admiración profesional
enorme esa Jorge Javier Vázquez mira
ahora mismo detesto mucho Iker Jiménez
detesto mucho a Iker Jiménez a ver
puedes estar más o menos de acuerdo con
alguien pero para detestar O sea me
parece un me parece un terrorista
informativo un terrorista informativo
tío la persecución que se está haciendo
a Iker Jiménez si fuera una persona que
tú digas Bueno mira es que miente a
propósito de que quiere mentir se
inventa bulos a propósito de que quiere
sabes pero tiene en su plató siempre a
gente de izquierda a gente de centro a
gente de derecha da voz a todo y él no
siempre opina eh pero es que lo atacan
por todo Y además le adjudican a él
ataques cuando atacan a colaboradores